Repository: lihaoyun6/QDelayer
Catalog: QDelayer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hk

# 按住 ⌘Q 退出当前程序
source: Hold ⌘Q to Quit
zh_hk: 按住 ⌘Q 退出當前程式

# 再次按下 ⌘Q 退出程序
source: Press ⌘Q again to Quit
zh_hk: 再次按下 ⌘Q 退出程式

# 再次按下 ⌘W 关闭窗口
source: Press ⌘W again to Close
zh_hk: 再次按下 ⌘W 關閉視窗

# 双击代替长按
source: Double Press Mode
zh_hk: 雙擊代替長按

# 拦截 ⌘W 键
source: Also Block ⌘W
zh_hk: 攔截 ⌘W 鍵

# 已启用
source: Enabled
zh_hk: 已啟用

# 未启用
source: Disabled
zh_hk: 未啟用

# 偏好设置...
source: Preferences...
zh_hk: 偏好設置...

# 关于 QDelayer
source: About QDelayer
zh_hk: 關於 QDelayer

# 倒计时动画
source: Animation
zh_hk: 倒計時動效

# 延时设置...
source: Set Delay...
zh_hk: 延時設定...

# 长按延时:
source: Hold:
zh_hk: 長按延時:

# 双击间隔:
source: Double Press:
zh_hk: 雙擊間隔:

# 白名单模式
source: Whitelist Mode
zh_hk: 白名單模式

# 登录时启动
source: Launch at Login
zh_hk: 登入時啟動

# 退出
source: Quit
zh_hk: 退出
